Repository: EasyAndBeauty/DailyReceipt-Flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# key3
source: No tasks for today
ko: No todos for this day
zh: 今天没有任务

# key7
source: Copying...
ja: コピー中...
ko: 복사중
zh: 复制中...

# key8
source: Copying receipt image to clipboard. Please wait.
ja: レシート画像をクリップボードにコピーしています。お待ちください。
ko: 영수증 이미지를 클립보드에 복사 중입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh: 正在将收据图片复制到剪贴板，请稍候。

# key9
source: Copy Complete
ja: コピー完了
ko: 복사완료
zh: 复制完成

# key10
source: Receipt image has been saved and copied to clipboard.
ja: レシート画像がクリップボードにコピーされました。
ko: 영수증 이미지가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 收据图片已复制到剪贴板。

# key11
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# key12
source: Error occurred while saving and copying receipt:
ja: レシートのコピー中にエラーが発生しました：
ko: 영수증 복사 중 오류가 발생했습니다:
zh: 复制收据时发生错误：

# key13
source: Sharing...
ja: 共有中...
ko: 공유 중
zh: 分享中...

# key14
source: Sharing receipt image. Please wait.
ja: レシート画像を共有しています。お待ちください。
ko: 영수증 이미지를 공유 중입니다. 잠시만 기다려주세요.
zh: 正在分享收据图片，请稍候。

# key15
source: Share Success
ja: 共有成功
ko: 공유 성공
zh: 分享成功

# key16
source: Receipt image has been shared successfully.
ja: レシート画像が正常に共有されました。
ko: 영수증 이미지가 성공적으로 공유되었습니다.
zh: 收据图片已成功分享。

# key17
source: Share Cancelled
ja: 共有キャンセル
ko: 공유 취소
zh: 分享取消

# key18
source: Receipt sharing was cancelled. Would you like to try again?
ja: レシートの共有がキャンセルされました。もう一度試しますか？
ko: 영수증 공유가 취소되었습니다. 다시 시도해보시겠습니까?
zh: 收据分享已取消。是否要重试？

# key19
source: Error occurred while sharing receipt:
ja: レシートの共有中にエラーが発生しました：
ko: 영수증 공유 중 오류가 발생했습니다:
zh: 分享收据时发生错误：

# key22
source: Focus Time
ja: 集中時間
ko: 집중한 시간
zh: 专注时间

# key23
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# key24
source: minutes
ja: 時間
ko: 시간
zh: 分钟

# key25
source: hours
ja: Playボタンを押してタイマーを開始してください。
ko: Play 버튼을 눌러 타이머를 시작해보세요.
zh: 小时

# key26
source: Press the Play button to start the timer.
ja: もう少し集中した時間が、より良い明日を作ります。
ko: 조금 더 집중한 시간이 빛나는 내일을 만들어 줄 거에요.
zh: 按下播放按钮开始计时。

# key27
source: A little more focus time will make tomorrow brighter.
ja: タイマーを停止しますか？
ko: 타이머를 중지할까요?
zh: 多一点专注时间，创造更美好的明天。

# key28
source: Do you want to stop the timer?
ja: もう一度集中したい場合は、Playボタンを押してください。
ko: 다시 집중하고 싶다면 Play 버튼을 눌러주세요.
zh: 是否要停止计时？

# key29
source: Press the Play button to focus again.
ko: Stop
zh: 如果想要重新专注，请按下播放按钮。

# key30
source: Great! Today's focus will pay off tomorrow.
ko: Play
zh: 太好了！ 今天的专注明天就会有回报。

# key31
source: Stop
ko: COPY

# key32
source: Play
ko: SAVE

# key33
source: COPY
ko: PIN

# key34
source: SAVE
ko: Change My NickName

# key35
source: PIN
ko: Logout

# key36
source: Change My NickName
ko: Delete

# key37
source: Logout
ko: ITEM COUNT

# key38
source: Delete
ko: TOTAL

# key39
source: ITEM COUNT
ko: Print Your Time

# key40
source: TOTAL
ko: Daily Receipt

# key41
source: Print Your Time
ko: 시간

# key42
source: TODO
ko: 분

# key43
source: Share
ko: 초

# key44
source: Error capturing receipt image
ko: TODO

# key45
source: Cancel
ko: 훌륭해요! 오늘의 집중이\n내일의 성과로 이어질 거예요.

# key1
source: Daily Receipt
ja: デイリーレシート
zh: 每日收据

# key2
source: Collect moments
ja: 瞬間を集める
zh: 收集瞬间

# key4
source: Selected Date
zh: 选择的日期

# key5
source: Print Daily Receipts
ja: デイリーレシートを印刷
zh: 打印每日收据

# key6
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# key20
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# key21
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除
